Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: locale/JSONKeys_JS_Plugins/NewsDashboard/*/js-strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

source: News Title
ja_jp: ニュースタイトル
ko_kr: 뉴스 제목

source: Set your News title
ja_jp: ニュースのタイトルを設定する
ko_kr: 뉴스 제목 설정

source: Choose your News Type
ja_jp: ニュースの種類を選択してください
ko_kr: 뉴스 유형 선택

source: Infos
ja_jp: インフォス
ko_kr: 정보

source: To plan
ja_jp: 企画する
ko_kr: 계획하려면

source: To note
ja_jp: 注意事項
ko_kr: 참고 사항

source: Important
ja_jp: 重要
ko_kr: 중요

source: Very important
ja_jp: 非常に重要
ko_kr: 매우 중요

source: News Editor
ja_jp: ニュースエディター
ko_kr: 뉴스 편집기

source: You have to set a Title for your news
ja_jp: ニュースのタイトルを設定する必要があります
ko_kr: 뉴스 제목을 설정해야 합니다.
